Algoritmo "chat"

Variáveis: 
Nome: caractere
Endereço: caractere
Cidade: caractere 
CPF, RG, idade,: inteiro
Pai, mãe: caractere
Peso: real 
Renda: real 
Inicio
Escreva (“olá, sou o assistente virtual da plataforma e preciso de algumas perguntas para realizar o seu cadastro ok?”)
Escreva (“primeiro, qual o seu nome?”)
Leia (nome)
Escreva (“oi”,nome, “tudo bem? E qual o seu endereço? “)
Leia (endereço)
Escreva (“entendi... E fica em qual cidade? “)
Leia (cidade)
Escreva (“ok”, nome, “pode me falar seu CPF por favor? “)
Leia (CPF)
Escreva (“e seu RG, qual é?”)
Leia (RG )
Escreva (“ peguei... Agora me fala qual a sua idade”)
Leia (idade)
Escreva (“certo. Qual o nome do seu Pai?”)
Leia (pai)
Escreva (“e o nome da sua mãe? ”)
Leia (mãe)
Escreva (“ me fala o seu peso agora”)
Leia (peso)
Escreva (“ e por último preciso saber sua renda bruta ”?)
Leia (renda)
Escreva (“ muito obrigado pelas informações”, nome, “vamos estar concluindo seu cadastro na plataforma nas próximas horas. Obrigado”)

Fimalgoritmo 
